# Задание №1

| № | Баг | Приоритет |
|:---|:---|:---|
| 1 | Некорректное отображение иконки | Low. Косметический дефект. |
| 2 | Дублирование фильтров (Под выпадающим списком Направления дублирован выбор) | Medium. Логический и визуальный шум в интерфейсе, путает пользователя, но функциональность сохраняется. |
| 3 | В выпадающем списке «команда» «Вакансий пока нет» при наличии вакансий в списке. | Medium. Локальная ошибка фильтрации, не блокирует поиск целиком. |
| 4 | Некорректное отображение числа вакансий | Medium. Вводит пользователя в заблуждение, не критично, так как вакансии все равно отображаются. |
| 5 | Сообщение «ничего не нашлось» при наличии вакансии | High. Сильно бьет по удержанию, создает ложное впечатление об отсутствии результата. |
| 6 | Отсутствует иконка стрелочки в разделе «Аналитик данных» | Medium. Ухудшает восприятие интерактивности элемента, снижает юзабилити. У пользователя может создаться впечатление, что с элементом нельзя взаимодействовать. |
| 7 | Некорректная работа фильтра формата работы (Выбран удаленный формат – в списке показаны в т.ч. офисные вакансии) | High. Ломает основной сценарий поиска, один из ключевых фильтров. |
| 8 | Некорректная работа чекбокса «Руководящая роль»: в списке предложены не только руководящие должности. | High. Пользователь, ищущий только руководящие позиции, получит много шума в поиске. |
| 9 | Некорректная работа фильтрации по городу (Выбран Санкт-Петербург – показаны Москва, Самара) | High. Пользователь получает нерелевантные результаты, что напрямую влияет на конверсию. |
| 10 | Несоответствия в подвале сайта (футере): грамматические ошибки «Вакансии в Telagram» вместо «Вакансии в Telegram», «227 вакансии открыто» вместо «227 вакансий открыто» | Low. Грамматические ошибки в нижней части страницы. На функциональность не влияют, однако выглядит непрофессионально, что недопустимо. |
| 11 | Текст «Офис» съехал относительно текста «Москва» | Low. Визуальный дефект. Заметен, но не мешает чтению и восприятию информации. |
| 12 | У вакансии «Аналитике данных в бизнес-команду Авито Авто» отсутствует город. | Low. Отсутствует поле в одной вакансии. Так как вакансия офисная – город важен, но пользователь может узнать его перейдя на страницу с подробной информацией о ней. |